Alumno: Baldeón Ayala, Willy Alexis
-----------------------------------

6.3-	Instalamos la extensión de Redux en nuestro navegador. Luego de realizar las
	configuraciones necesarias y de reemplazar nuestras conecciones Axios por métodos
	de Redux, nos logeamos en la aplicación y vemos los datos correctos en la extensión.
			(Ver imagen adjunta: 6.3 Modificando el menú de cabecera.gif)

7.6-	Migramos toda nuestra aplicación para que consuma la data utilizando Redux. Para ello,
	quitamos las conexiones en el ciclo ComponentDidMount de todos nuestros componentes.
	En su lugar, utilizamos el método Connetc de la librería Redux para obtener los
	parámetros del usuario y exportar el archivo.
	
	Al ejecutar la aplicación, vemos que nuestro Login ya no nos redirige a otra pantalla.
	Por el contrario, habilita las opciones Perfil y Chat. Entonces, podemos concluir
	que nuestra aplicación ahora funciona completamente con Redux.
			(Ver gif adjunto: 7.6 Retoques finales.gif)

Conclusiones
------------

->	Utilizamos el componente Provider para controlar nuestro estado principal. Es de suma
	importancia que este archivo se renderice antes que cualquier otro puesto que el método
	'composeEnhancers' podría no ejecutarse y afectar a toda la aplicación.


-->	Hicimos uso de una técnica de programadores llamada "Spreading Object". Se trata del
	envío de propiedades de un objeto a otro. Básicamente, compartimos parámetros entre los
	objetos y componentes que vayamos creando.

---> 	Implementamos el método Connect de Redux en todos los apartados de nuestra aplicación que
	consumen la API. Esta función es una de las más importantes puesto que conecta los reductores
	de nuestro componente. Utilizamos directamente este método con la técnica Spreading Object de
	modo que, indiquemos las propiedades a compartir y el reductor que se encargará de continuar
	la ejecución del programa.

---->	El desarrollo del laboratorio estuvo totalmente enfocado a la integración de Redux y
	los métodos que utiliza. No hubo un cambio significativo en la aplicación. Sin embargo,
	el simple hecho de cambiar la conexión de nuestra aplicación, puede significar una mejora
	en el rendimiento.