Alumno: Baldeón Ayala, Willy Alexis
-----------------------------------

1.9-	Luego de implementar la librería Bootstrap a nuestro proyecto y aplicarla a nuestra
	vista de inicio, la aplicación tiene cambios significativos en la interfaz.
		(Ver imágenes adjuntas: "1.9.1 Configuración inicial del proyecto.png" y
				      	"1.9.2 Configuración inicial del proyecto.png")

2.4-	Creamos un componente "Slides" a nuestra vista inicial. Este componente se trata de un
	Carousel de imágenes. Está formado por cuatro pestañas, cada una con un título y una imágen
	asociada. Automáticamente, las pestañas cambian entre sí en cierto intervalo de tiempo y tienen
	también botones de navegación. Implementar este componente mejora notablemente el inicio
	de la aplicación.
		(Ver imágenes adjuntas: "2.4.1 Agregando estilos a las vistas existentes.png",
				      	"2.4.2 Agregando estilos a las vistas existentes.png",
					"2.4.3 Agregando estilos a las vistas existentes.png" y
					"2.4.4 Agregando estilos a las vistas existentes.png")

2.6-	Agregamos un logo y diversos accesos directos en la cabecera de nuestra vista principal.
	También, agregamos un contenedor adicional debajo del Carrusel.
		(Ver imagen adjunta: "2.6 Agregando estilos a las vistas existentes.png")

3.2-	Mejoramos la vista LogIn agregando Bootstrap sobre los elementos del formulario.
		(Ver imagen adjunta: "3.2 Agregando estilos al formulario de inicio.png")

4.5-	Agregamos una vista que captura direcciones incorrectas. Esta vista se superpone siempre que
	la URL ingresada no forme parte de las rutas registradas por nuestro controlador.
		(Ver imagen adjunta: "4.5 Vista por defecto y vista de bienvenida.png")

Conclusiones
------------

->	Utilizamos nuevamente la librería "react-router-dom" de nuestro proyecto para manipular nuevas
	rutas y nuevas vistas. De igual modo, definimos una ruta específica para cuando el usuario
	intente acceder a una dirección incorrecta.

-->	En nuestra pantalla inicial, agregamos un elemento Carrusel de React. En él, añadimos 4 pestañas
	cada una con una imagen adecuada y un texto diferente. Este componente tiene una transición muy
	vistosa por defecto, la cual desplaza la vista por cada una de las pestañas de manera automática.

--->	Implementamos una cabecera adecuada que permite acceder fácilmente a los diversos apartados que
	tendrá la aplicación próximamente. Esta, al ser un componente, estará visible prácticamente en
	todas las vistas y servirá tanto para la navegación como para la identificación de nuestra aplicación.

---->	Mejoramos el diseño del LogIn apoyándonos de Bootstrap. Esto fue especialmente sencillo puesto que
	basta con agregar las clases de Bootstrap a los elementos de nuestro formulario y el resultado
	es muy vistoso.

----->	El desarrollo del laboratorio se basó principalmente en mejorar la interfaz, la experiencia de
	usuario y la navegación. Para ello, fue necesario combinar diversos componentes de React con el
	popular Framework de Bootstrap.