Alumno: Baldeón Ayala, Willy Alexis
-----------------------------------

3.3-	Luego de instalar nuevamente todas las dependencias necesarias, añadimos nuevas vistas a la
	aplicación y las personalizamos principalmente utlizando la librería "Helmet", "Gravatar" y
	"Fortawesome". Diseñamos tarjetas que simulan a la perfección una bandeja de entrada y un cuadro
	de chat. Visualmente, también implementamos otros elementos como un buscador, un cuadro de
	entrada de texto y un botón de "enviar". Finalmente, agregamos una nueva ruta para mostrar estos
	componentes y añadimos un botón que nos redireccione directamente a esta vista.
		(Ver imágenes adjuntas: "3.3.1 Conexión de Socket.IO.png" y
				      	"3.3.2 Conexión de Socket.IO.png")

4.3-	Nos registramos en la página poficial de ZEIT para poder utilizar el servicio "Now.sh". Luego,
	con nuestro gestor NPM instalamos esta aplicación de manera global para poder levantar servicios
	desde cualquier directorio. Finalmente, agregamos el archivo de configuración proporcionado en el
	laboratorio a la matríz del proyecto. Entonces, con todo preparado, ejecutamos el comando "now"
	dentro de nuestro directorio principal y automáticamente se iniciará el Deploy de la aplicación.
	Al hacerlo por primera vez tendremos que autenticarnos directamente por la consola y aceptar la
	confirmación enviada al correo proporcionado.
		(Ver imágenes adjuntas: "4.3.1 Deploy con now.sh.png",
					"4.3.2 Deploy con now.sh.png" y
				      	"4.3.3 Deploy con now.sh.png")

Conclusiones
------------

->	Como modificamos directamente el archivo "package.json" y eliminamos la carpeta
	"node_modules", para poder utilizar todas las librerías que agregamos al proyecto es
	necesario ejecutar el comando "npm install" en una consola. De este modo, instalaremos
	todas las dependencias que agregamos manualmente.

-->	Instalamos la librería "Fortawesome", la cual nos permite utilizar una serie de íconos
	variados de manera gratuita. El catálogo es muy amplio pero podemos consultarlo fácilmente
	desde su página web.

--->	Implementamos la librería "Gravatar" que se trata de un servicio de avatares online. Funciona
	proporcionando un correo cifrado y nos retorna la imagen pública del correo que hayamos
	agregado.

---->	El desarrollo del laboratorio nos llevó a juntar múltiples tecnologías en nuestra aplicación.
	Por un lado, "Helmet" y "Fortawesome" permitieron diseñar una interfaz vistosa. Con "Socket.io"
	conectamos nuestro chat y "md5" cifraba los remitentes. También, relacionamos usuarios con
	avatares de "Gravatar".